Mazvita
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Ameni!
Garai henyu pasi. Ndatenda.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Hareruya
Ndanga ndichiedza kusaita shanje nemi.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Ndanga ndichiudza Mwari, ndapota, Mwari Baba, ndisunungurei.
Ndinoda kutamba. Ndinoda kubatana nemi.
Ndatenda.
Vatariri pasi pose, ndinoda kukutendai nenguva yenyu.
Nguva ya Mwari ndiyo yakanakisisa.
Kana iwe ukaita zvinhu panguva ya Mwari, iwe uchazvishamisa;
iwe uchazvishamisa pachako.
Ingomirira nguva ya Mwari.
Uye ndinorangarira ndakakusiyai pane mharidzo, Nhaurwa yezve Rutendo.
Nhaurwa yezve Rutendo.
Ndizvozvo.
Hapana chinotsiva kutenda.
Hakuna chii?
Hapana chinotsinhana nekutenda.
Hapana chinotsiva kutenda.
Kukosha kwe rutendo kwakasiyana - kusiyana zvachose
Ngatikurumidzei kutaura nezvazvo.
Hareruya
Vhura bhuku ra Jakobho 2.
Tarisa pandima 18.
"Asi mumwe achati, “Iwe uno kutenda; ini ndina mabasa.”
Kureva kuti, mabasa.
"Ndiratidze kutenda kwako kusina mabasa..."
Zvinoreva kuti, kutenda ne mabasa ako, uye mabasa ekutenda.
"... uye ini ndichakuratidza kutenda kwangu nemabasa angu."
Nezvandinoita.
"Iwe unotenda kuti kuna Mwari mumwe chete."
Ndiyo tsananguro iri ipapo.
"Iwe unotenda kuti kuna Mwari mumwe chete. Zvakanaka!"
Pane hurukuro ikoko.
"Iwe benzi, unoda uchapupu hwokuti kutenda pasina mabasa hakuna maturo here?"
Ndihwo humboo.
"Tateguru wedu Abhurahama haana kunzi akarurama here nokuda kwezvaakaita
apo paakapa mwanakomana wake Isaka paaritari? "
Ndima 22.
"Unoona kuti kutenda kwake nezviito zvake zvaishanda pamwechete,
uye rutendo rwake rwakazadziswa nezvaakaita. "
Ndivo baba Abhurahama.
Nhaurwa yezve Rutendo
Hareruya
Tiri kutarisana nekushingirira kwa Mwari pane chikumbiro che kutenda.
Saka unogona kuona kuti, pane nyaya ipapo.
Tiri kutarisana nekushingirira kwa Mwari pane chikumbiro che kutenda
Vakarurama vachararama nekutendo.
Chinhu chipi zvacho chisina kubva pakutenda chivi.
Pasina kutenda, hazvibviri kufadza Mwari Baba.
Ichi ndicho chikonzero ndinozvitumidza kuti kushingirira pane chikumbiro che kutenda
Uyo anouya kuna Mwari anofanira kuvimba uye ave nerutendo.
Hakuna chinotsiva.
Izvozvo ndizvo zvinoda Mwari.
Kukosha kwahwo kwakasiyana.
Hapana chinotsiva rutendo - hapana chimwe, hapana kudimburira.
Ichi ndicho chikonzero tiri vaKristu.
Bhaibheri rinoti kutenda kunofanira kupupurwa nemuromo
asi kupupura kwe rutendo uku kunofanira kubva kune kutenda kwechokwadi mumwoyo yedu.
Kunofanira kubva kupi?
Kubva pakutenda kwechokwadi mumwoyo yedu.
Sei?
Izvi zvinoratidza kuti kune marudzi akasiyana siyana ekutenda - kutenda mune matombo, kutenda mune izvi, kutenda mune izvo,
kutenda mukutenda, kutenda mauri pachako, munyika vanoshandisa shoko rokuti kutenda mune bhizinesi.
Ndine kutenda mune bhizinesi iroro kushandisa mazwi zvisizvo.
Kutenda kuvimba.
Unogona chete kuvimba na Mwari ne kuda munhu wose.
Iwe haugoni kuvimba nevanhu; ivo vachakusiya iwe rimwe zuva
Kutenda kuvimba asi tinoshandisa izwi racho zvisiri izvo - marudzi ose ekutenda.
Tine mhosva yekushandisa mashoko asina zvaanoreva.
Nhasi, tine mhosva yekushandisa mashoko asina zvaanoreva. Kureva kuti, kupupura kwe kutenda kusina zvakunoreva.
Iwe unonzwa vanhu vachiti, "Hongu! Muzita ra Jesu!"
Kupupura kwe kutenda kusina maturo hakutibatsire nenzira ipi zvayo.
Zvakafanana nokutaura kumhepo.
"Muzita ra Jesu!" hapana kwazvinoenda; zviri mumhepo; kupupura rutendo pasina.
Kupupura kwekutenda kunofanira kutsigirwa nemaitiro akakodzera.
Ndiko kutenda kusina mabasa
Ndiri kureva kuti, kutenda kusina kuita kwakakodzera kwakafa.
Kupupura kwekutenda kunofanira kutsigirwa nemaitiro akakodzera.
Ndinorevei?
Regai ndikungokupai mufananidzo wezvandiri kutaura nezvazvo.
Kana ndikati, ndinotenda Mwari achandiporesa asi panguva imwechete ndiri kushushikana ne kuyaura,
kutenda kwangu kune mubvunzo
Ndinoti, ndinotenda Mwari achandiporesa. Mwari achandinunura. Mwari achandiropafadza
Kufanana nevakawanda vedu takagara pasi zvino.
Mushure mokunge wapedza kutamba, wave zvino kuwira mukati mekuzvinzwira tsitsi zvakare.
Asi pawakanga uri kutamba, wange uchifara.
Mushure mezvo ikozvino, iwe unotanga kufunga, "Aa, chinhu chiye chakundirwadza zvakare.
Chinhu ichi chiri kundirovazve ".
Ko kutamba ndiko kwachibvisa here?
Bodo!
Iwe unotenda Mwari achakuporesa; unotenda kuti Mwari achakuropafadza uye achakuponesa
asi panguva imwechete unonetseka ne kuora mwoyo -
zvinoita kuti kutenda kwako kushaye basa - ndipo pane mibvunzo.
Kana iwe uine kutenda muna Mwari, haufaniri kungotenda maAri chete.
Aya ndiwo maonero nhasi: munhu wese anotenda kuna Mwari, ndicho chikonzero iwe uri pano nhasi.
Tarisa kumufananidzo.
Kutenda kwakafanana nevana kuna baba vavo.
Kwete chete kuziva Mwari sa Changamire Ishe wedu,
tinofanira kumuziva sevana vanoziva baba vavo.
Iwe unoziva baba vako.
Vana vakanaka; baba vakanaka.
Iwe unoti, "Baba!"
Iwe unoziva nguva yekubvunza baba zvaunoda.
Iwe unoziva nguva yekusabvunza baba, uye iwe unoziva nguva yekukwazisa baba.
Nhasi, iwe hauzivi nguva yekubvunza Mwari zvaunoda; Ndicho chikonzero iwe uchibvunza zvisina kururama.
Iwe hauzivi nguva yekuuya kuna Mwari.
Iwe hauzive izvo Mwari akakuchengetera.
Bhaibheri rinoti tinofanira kuziva kuda kwa Mwari ne kunyengetera maererano nekuda kwake.
Asi iwe hauzive kuda kwa Mwari unongonyengetera chete.
Iwe hauzive kuti chii chaunenge uchikumbira ndicho chido cha Mwari chokukupa.
Hauzive.
Iwe unonyengetera asi iwe hauzivi kuda kwa Mwari pamusoro pezvaunokumbira.
Zvingava nguva yekukupa zvaunenge uchikumbira.
Kana kuti ndizvo chaizvo zviri mufunga dzake kukupa.
Uye kana iri nguva yakakodzera yekukupa. Asi iwe hauzive, unongonamata.
"Muzita ra Jesu!" Muzita ra Jeso! Ameni! "
Ndicho chikonzero iwe unogara uchikondoka - unonamata, pasina mhinduro.
Iwe hauzive nguva yekunyengetera, kuti unonyengetera sei uye chekukumbira. Hauzive.
Kutenda kwakafanana nevana vakanaka, vana vanoda baba vavo vane rudo.
Ndiko kutenda.
Mufananidzo wekutenda wakafanana nemurimi anoti, "Ndinotenda kuti Mwari anokwanisa kundipa gohwo
pasina kudyara mbeu chero ipi zvayo ".
"Ndinotenda Mwari achandipa, Mwari anokwanisa kundipa gohwo" - murimi uyo.
Ndiri kupa mufananidzo weruvimbo pasina kutenda.
Vazhinji vedu sevatendi nhasi, hatizivi kuti tinotenda sei, ne kuratidza kutenda kwedu. Ndiro dambudziko.
Hatizivi kuti tinotenda sei uye kuratidza kutenda kwedu.
Hauzive; ndivo vatendi nhasi.
Isu vatendi, hatizivi kuti tingatenda sei ne kuratidza kutenda kwedu.
Kutenda kunoratidzwa kuburikidza nemabasa.
Nemabasa, kutenda kunopedziswa zvakanakisisa.
Kana ndikati, "Ndinovimba kuti hakuzonaya" asi panguva imwe chete, ndinotakura amburera,
uyu ndiwo mubvunzo.
Izvozvo zvinoshaisa basa kune kutenda kwako.
Zvinorevei izvozvo ?
Zvinoreva kuti iwe hausati wave nekutenda.
Nokuti kana mwoyo yedu isina kugadzikana uye ichinetseka, izvi zvinoratidza kuti isu hatisati tave ne kutenda.
Ndipo paunenge uchienda uchiti, "Ndinovimba kuti hakuzonaya".
Zvino kutakura amburera kunoratidza kuti urikunetseka.
Ndinotenda kuti hakuzonaya. Asi ikozvino ndiri kuzotakura amburera zvakadaro.
Izvozvo zvinoratidza kuti pane kumwe kutambudzika.
Munhu anofanira kuva nekutenda sei?
Ndiwo mubvunzo.
Tine kutenda kuburikidza nezvinhu zvezuva nezuva zvakatikomberedza.
Handingatauri kuti kuburikidza zviri kuitika zvakatipoteredza - ndazviganhura
Ndinoda kuzviganhura sezvizvi - kuburikidza nezvinhu zvezuva nezuva zvakatipoteredza.
Musoro wangu, mapendekete angu, mabvi angu, zvigunwe zvangu, zvose ndezva Mwari.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Iwe wangokanganwa izvozvo.
Iwe unogona here, pachigaro chako, kuimba pamwe chete neni?
Musoro wangu, mapendekete angu, mabvi angu, zvigunwe zvangu
Zvese ndezva Jesu
Kutenda kunoratidzwa muzvinhu zviduku.
Paunoda kugara- "Muzita ra Jesu!"
Zvinoreva kuti iwe unotenda kuna Mwari kuti ugare.
Iwe unoda kumira- "Muzita ra Jesu!"
Iwe unotenda kuna Jesu kuti umire, iwe unotenda kuti haugone kumira pasina Jesu.
Iwe unofanira kuziva kuti unoda Mwari zvakadini kuti uve nekutenda.
Udza agere pedyo newe.
Handisi kukunzwai.
Iwe unofanira kuziva kuti unoda Mwari zvakadini kuti uve nekutenda.
Nhasi, hatizivi kuti tinoda Mwari zvakadini.
Iwe hauzive, unotenda kuti unogona kugara pachako.
Pane zvinhu zvakawanda zvaunotenda kuti iwe unogona kuzviita pachako.
Vangani venyu vakadana zita ra Jesu vasati vakama vhudzi ravo?
Usati watanga kupfeka, vangani venyu vanoti, "Muzita ra Jesu!"?
Paunenge wava kuda kuona, iwe uchadana zita ra Jesu kuti uone here?
Iwe unoda kudya, iwe unodana zita ra Jesu kuti udye here?
Kutenda kunoratidzwa muzvinhu zviduku muupenyu hwedu hwezuva nezuva.
Nokuti iwe kuti uve ne rutendo muna Mwari, kutenda uku kwatiri kutaura nezvako,
iwe unofanira kuziva kuti unoda Mwari zvakadini.
Ndicho chikonzero ini ndinokutora kune mapendekete, musoro, zvigunwe.
Kuvimba Naye zvachose - hausi kunyatsovimba na Mwari
nokuti pane zvinhu zvakawanda zvaunoita iwe pachako.
Ndizvo zvinhu izvo satani anoshandisa kukurova iwe.
Nguva imwe neimwe satani anoda kukurwisa , anouya kuburikidza nezvinhu izvo zvaunoita iwe pachako.
Iwe unoziva kuti iwe unogona kugara pachako, haufaniri kukoka Jesu,
iwe haufaniri kuunza Jesu panzvimbo yacho usati wagara.
Vanhu vazhinji nhasi avo vange vachida kungogara vabva varohwa nesitiroku.
Vagwabadarika
Iwe unofanira kuziva kuti unoda Jesu zvakadini kuti uve nekutenda Maari -
mune zvinhu zvose zvikuru ne zviduku.
Kwete changu kwete changu Chisarudzo
Muzvinhu zvose zvikuru ne zviduku
Ivayi Mutungamiriri wangu simba rangu Uchenjeri hwangu ne zvose
Ndizvo zvose.
Ipapo ndipo panobva dambudziko rako: Iwe hauzive kuti unoda Mwari zvakadini.
Iwe hauzive kuti unoda Mwari zvakadini.
Ndicho chikonzero iwe une nguva yekunyengetera.
Nguva yose ndeye kunyengetera, kwete nguva yekunyengetera ..
Dai waiziva kuti waida Mwari zvakadini - kuvimba zvakakwana Naye kuti unyemwerere, kuti unwe,
kutarisa, kutendeutsa mutsipa wako - waizonamata 24/7.
Kukwazisa, unoda Mwari kuti uite izvozvo.
Ndicho chikonzero usingagoni kuva nekutenda.
Kutenda hachisi chiitiko chechi Kristu chinoitwa dzimwe nguva; chiitiko che nguva dzose.
Kana tisingakwanisi kupira miviri yedu kuna Mwari patinenge tichirwara ne kutambudzwa,
ndiani achabvuma kuti iwe une kutenda?
Ndiani achabvuma? - Mapenzi chete.
Kana iwe usingakwanisi kuvimba na Mwari mukurwara kwako, mumatambudziko, mamiriro ezvinhu nemumiyedzo,
iwe uchavimba naye rinhi?
Udza waugere naye.
Kana iwe usingakwanise kuvimba na Mwari muzvinetso zvako, kutambudzika, mamiriro, muedzo,
iwe uchavimba naye rinhi?
MUSORO WE MHARIDZO: NHAURWA YEZVE RUTENDO | CHIKAMU 4
Kune matambudziko akawanda ayo vanhu vanouya nawo kwandiri.
Unozovaona pashure pemunyengetero, vanouya nemishonga yavo kuzondiona,
"Munhu wa Mwari, iyi ndiyo mishonga yangu".
Vamwe vangangosangana neni voti, "Ndichange ndichiri kushandisa mushonga wangu mushure memunyengetero here?"
Kana iwe usingagoni kuvimba na Mwari nemishonga yako, haugoni kuvimba muna Mwari pasina mushonga wako
nokuti Mwari pachake ndi Mwari wezvisikwa.
Mishonga iyoyo yakabva pane zvakasikwa - miti.
Kana murimi achigona kuvimba nezvakasikwa pasina chivimbiso chaicho,
isu vaKristu tinofanira kuvimba na Mwari wezvisikwa.
Mwari ndi Mwari wezvisikwa.
Kuti oparesheni ibudirire, Mwari anoita kuti ibudirire.
Kuti munhu ave nekurapwa kwakanaka, Mwari anozviita kuti zvive saizvozvo.
Anozarura nzira yekubudirira kwe oparesheni; Anozarura nzira yekubudirira kwe kurapwa.
Tinorapa; Mwari anoporesa.
Vana chiremba vanorapa; Mwari anoporesa.
MUSORO WE MHARIDZO: NHAURWA YEZVE RUTENDO | CHIKAMU 4
Anovhura nzira yekubudirira kwe oparesheni
kubudirira kwekurapwa.
Anozarura meso ana chiremba kuti vakurape zvakakodzera - kurapwa kwakakodzera.
Anosvinudza meso avo.
Kana zvisina kudaro, vaisazoona chero chinhu, havangatombozivi kuti vangazviita sei.
Mapiritsi nemishonga zvisikwa uye Mwari ndiye Mwari wezvisikwa.
Kana iwe usingagoni kuvimba na Mwari nemishonga yako, haugoni kuvimba Naye pasina mushonga wako.
Mwari vakukomborerei.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN